Repository: jmbowman/portabase
Catalog: resources/help/translations/*/image_editor.po
Languages: zh_tw

source: Image editor
zh_tw: 影像編輯器

source: An Image column stores pictures imported from JPEG or PNG image files. After you select an image file to import into a field in the database, this dialog is shown so you can make minor changes to the copy of the image that will be saved in the database. The top row contains the following controls:
zh_tw: 影像欄位可儲存匯入的JPEG 或 PNG 影像檔案. 在你選擇好了要匯入到資料庫的影像後, 你可看到一個對話盒. 從這裡, 你可選擇儲存這影像的格式. 這對話盒的內容如下:

source: **Width**
zh_tw: **寬度**

source: The maximum allowed width of the image (in pixels).
zh_tw: 影像最寬度 (以圖元計).

source: **Height**
zh_tw: **高度**

source: The maximum allowed height of the image (in pixels).
zh_tw: 影像最高度 (以圖元計).

source: **Rotate**
zh_tw: **旋轉**

source: The angle by which to rotate the image (in degrees): 0, 90, 180, or 270.
zh_tw: 影像角度, 0,90, 180 或 270

source: **Refresh**
zh_tw: **刷新**

source: Apply the currently displayed settings and update the image preview accordingly.
zh_tw: 將最新影像設定資料應用到目前正在觀賞的影像裡

source: Click "OK"/"Done" to store the image as it is shown, or cancel out of the dialog to leave the field unchanged.
zh_tw: 你可按OK 按鈕貯存如它所示的影像, 或 按"X"/"取消", 維持影像不變
